Ben tornato.
Lavoriamo sull'endpoint dell'immagine qui.
E dato ciò che abbiamo fatto finora, possiamo praticamente essere sicuri che non avremo bisogno di nulla di tutto ciò.
Lo collegheremo al database.
Ora l'endpoint dell'immagine, se ricordi, aggiorna le voci e aumenta il conteggio.
Quindi tutto ciò che dobbiamo fare è aggiornare e diamo un'occhiata a KNEX e vediamo se hanno la funzione di
aggiornamento Sì.
E ci danno buoni esempi di come farlo.
Quindi usiamo questo come esempio.
Per creare la nostra funzione di aggiornamento,
la copieremo qui.
E sappiamo che con il nostro punto DB in cui vogliamo dire che dove l'ID è uguale e non è 3 uguale a perché
questo è SQL dove l'ID è uguale all'ID che abbiamo ricevuto nel corpo che vogliamo aggiornare le voci per
essere superiore a le voci che è attualmente lì.
Ma come possiamo farlo.
Come possiamo prendere le voci dal database e aumentarle.
Ancora una volta, questo è un problema molto comune e si dice che selezioni l'ID afferrando qualunque sia la
voce e aggiornandola.
Bene, possiamo semplicemente usare qualcosa chiamato incremento e incremento, ci dice solo la colonna e la quantità che
vogliamo incrementare. Molto bello.
Facciamolo.
Diciamo che l'ID utente anziché l'aggiornamento è stato solo per incrementare e faremo le voci e lo vogliamo solo per
uno.
E quello predefinito è abbastanza sicuro, ma mi piace sempre essere esplicito, in modo che le persone
sappiano cosa succede quando leggono il codice e facciamolo.
Quindi incrementiamo di uno e poi vogliamo dire restituendo le voci, facciamo un punto e
vediamo cosa otteniamo le voci del registro dei punti
della console e salviamo. Torna al postino. Troviamo il nostro endpoint di immagine che ha un corpo di ID e
dovremo dargli un ID che esiste attualmente per ora.
Quindi facciamo solo un invio. E tornando qui non otteniamo nulla perché anche noi dobbiamo fare una richiesta put.
Ricorda che l'abbiamo modificato per rimandare l'invio ed è sospeso perché non gli abbiamo dato una risposta, quindi per
ora annulleremo la richiesta.
Ma se torniamo al server Bene possiamo vedere che c'è un po 'di errore qui e abbiamo sicuramente fatto
un errore sciocco qui.
Non ha idea di quale database stiamo parlando.
Dobbiamo effettivamente dire gli utenti qui. Gli errori SQL a volte possono essere davvero confusi.
Ma come ho detto, è piuttosto dichiarativo.
Quindi, finché puoi leggerlo e capirlo con gli errori KNEX sono al minimo a meno che tu non sia come me
e ti dimentichi di menzionare effettivamente la tabella.
Proviamo di nuovo.
Inviato.
Assisteremo le richieste perché non c'è risposta.
Ma ora ho un ritorno.
Se lo invio di nuovo, annulla la richiesta.
Ne ho due. Se torno al database e seleziono tutto, vedo che Ann ora ha voci di due. Stupefacente.
Quindi
ora possiamo tornare qui, sapendo che funziona. Diciamo che le voci, vogliamo - di nuovo, restituiscono il
primo array, perché ne otteniamo una e al posto della registrazione della console diremo le voci json del punto di risposta.
Ma se qualcosa fallisce, faremo un punto cattura proprio come abbiamo fallito qui e possiamo dire
che lo stato del punto di risposta dell'errore gli daremo altri 400 diremo che Json non è in grado di ottenere il conteggio o le
voci. Salveremo questo e io lo rimuoverò per assicurarsi che l'errore funzioni.
Quindi dovrebbe restituirmi un 400.
Proviamo di nuovo.
Inviare. Impossibile ottenere voci. 400 richiesta.
Ma se aggiusto questo agli utenti e seleziono di nuovo Ann, ne ottengo tre.
Bene, abbiamo fatto funzionare il nostro endpoint di immagine e abbiamo il nostro endpoint finale su cui lavorare per
accedere al video successivo.
Ci vediamo su quello. Ciao ciao.